漫長嘅暑假完結喇
由今日開始就係新學期
各位同學
唔知你哋暑假過得充唔充實呢？
隔咗咁耐，再次見到咁多位同學
喺陽光下健康成長
作為校長，我感到好高興
相信喺高中暑假中所獲得嘅經驗
將會係大家人生之中，不可取代
點解個暑假會完得咁快㗎？
做咩啊？
都玩得好夠啦
你噉講都有道理𠸏
你仲然玩得唔夠喉呀？
書都未掂過喎
但係都留低咗好多開心嘅回憶啊
好似夏日祭同埋祭典啊，仲有糖果舖啊
各位前輩，由今日起就係下學期喇
好殘忍啊，講到下學期就係學園祭喇
要去live啊，哦，原來係噉
所以你先至咁興奮，今次一定要努力啊
不過喺之前…
馬拉松大賽？
今年嘅馬拉松終於殺到嚟喇，我決定
揀大學嗰陣
一定要揀一間冇馬拉松大學嘅嚟讀啊
算啦，一般嘅大學都冇呢樣嘢㗎
馬拉松大賽
我出去喇
哎吔
係阿唯呀？
早晨啊…路上小心啊
今日有啲趕啊，我行先喇
一路順風啊
我唔客氣喇
小曹你今日食…
鰻魚飯？
為咗今次馬拉松大賽，我要加強耐力啊
因為今次講求嘅係耐力
所以就算大力都未必會贏㗎
肯為比賽而克服自己嘅弱點
小曹你真係好犀利啊，我都係㗎
我每朝都由屋企跑步返學校做特訓㗎
你嗰啲唔係叫做特訓啊
只係唔知想返學咋
講出嚟真係透氣啊
你畀個理由我啦
點解一定要跑足42.
195公里先得啊？
又唔係跑全馬
只係四五公里啫
唔理係40定4公里對我
嚟講都係好遙遠嘅距離
真係唔鍾意㗎
不如自己幫個比賽加返啲有趣嘅元素吖
就係接力跑吖，唔好預我
着嗰套嘢點跑喎？
如果全校嘅學生都着呢啲衫嚟跑
出年嘅馬拉松大賽一定會取消啊
係喎，就係噉喇，子貓
你真係講得非常之好啊
人哋講下笑吒嘛，點會要你哋着喎？
錫子，沖好茶喇
唔該晒啊
咁黑𠸏？
黑芝麻？
奇妙嘅味道啊，點講呢？
有一種好清爽嘅海水味，喺個口度散開
我哋好快就要參加馬拉松啦嘛
為咗避免貧血，要補充好鐵質
呢啲係昆布洋蔘草啫喱啊
下次食補湯後面得㗎喇
家姐
呢對運動鞋應該幾好跑㗎
好似幾好噉喎
但係又要用咁多錢啊
澤子啊
終於都畀我坐到紮紙架車喇
今日老師都係出嚟買嘢嘎？
我嚟做嘢㗎
開一次馬拉松大會要買定好多嘢㗎
所以每個老師都要幫手買啲啊
有運動飲品同埋紙杯喎
你搶埋我哋會唔會阻到你㗎？
唔會
我買齊嘢㗎喇
只係返學校順便試拆下賽跑嘅路線吒嘛
餃餅同紅豆？
你哋跑完馬拉松，就嚟食紅豆湯㗎喇
有紅豆湯？
淨係準備都搞到一頭煙喇
又要買嘢，又要視察比賽路線
仲要同警察提出申請
自己做學生嗰陣呀，就覺得做先生好
而家先知道搞活動有幾辛苦啊
原來比賽之後有紅豆湯食𠸏
噉我就要畀啲心機跑喇，噉你加油喇
因為今年嘅比賽路線比上年難咗好多啊
首先就係左手邊嘅商店街
有散發有人香氣嘅蛋糕店
有擺滿靚衫嘅鋪子
而且，賽道兩邊都有可愛嘅雜貨店
大家就畀周圍嘅誘惑圍攻之下穿過大馬路
過咗橋，穿過住宅區之後
就會進入一望無際嘅廣闊田園
大家可以一邊欣賞飽滿嘅稻穗
一邊慢慢跑過呢條路
但係，喺前面等緊你嘅
係個地獄，保證跑搖爆血管嘅超級斜坡
令人進退兩難，冇啲鬥志都唔掂啊
不過，如果唔跑完佢
係永遠都去唔到終點㗎
穿過地獄，大家經歷千辛萬苦
終於到達比賽嘅
Checkpoint公園喇
而家就係搏晒老命最後衝刺嘅時候喇
仲差少少就去到學校嘅終點喇
大概就係噉喇
就到屋企喇
點解要人哋咁搏命跑啊？
家姐啊，唔好咁快冇晒心機啦
做咩啊？
有塊米餅跌咗落我哋個袋度啊
聽日終於到來臨喇，係喎
唔知可以帶幾多零食呢？
聽日係馬拉松，唔係去旅行啊
如果可以帶零食去嘅話
我諗我都可以畀啲心機跑嘅
雖然我哋冇得帶零食啊
但係跑完之後
都可以食老師整嘅紅豆湯㗎
雖然話係紅豆湯食啫
但係一定要跑完全程先有得食
一諗起就冇晒鬥志喇
今日有米餅食𠸏？
唔通你想好似小繭噉食返啲
特別嘅嘢嚟到增強體力？
唔係喎，呢塊米餅係特地請㗎
佢叫我食咗之後，就要畀新機啲比賽喎
好硬啊
如果聽日落雨嘅話
噉就唔使跑馬拉松喇
就係噉喇，落大雨就取消馬拉松比賽
大家淨係食紅豆湯
預測聽日嘅天氣周圍晴朗
大家可以趁機會晒屋企嘅棉胎喇
晴朗嘅家姐你喺度做緊咩啊？
整緊啲晴天娃娃出嚟盜轉怪囖
婆婆話只要噉樣做嘅話
聽日就會落雨㗎喇
點解噉㗎？
宣誓
所有參賽嘅同學
將實踐體育精神
以自己嘅實力公平噉完成整場賽事
學生代表三年二組真鍋王
好喇，各位同學
請各就各位
準備
嘩，係，大家都好認真噉喎
我行先喇
個個都係噉㗎，大家咁搏命做咩喎？
有道理吖，贏咗又唔係有咩獎品
如果你話跑贏咗柔道部就可以
攞佢哋嘅活動室嚟用嘅話
噉我或者就會落力少少比賽𠸏
係真嘎？
唔係啊，佢講笑咋
今日天氣咁好，我就當自己去咗旅行啦
好想食零食啊，但係，如果跑得太慢
做咗包尾嘅話…
唔制啊，噉咪好出位囖
你哋啊，一定要畀啲心機跑啊
阿靈都係噉
不過
可以喺返學嘅日子堂堂正正噉出嚟玩
噉都算唔錯吖
天氣又咁好喎
噉又係
等陣啊
你哋兩個…
可唔可以…
跑慢啲啊？
對唔住啊
係阿靈啊
家姐佢哋唔係同你一齊跑㗎咩？
佢哋留晒喺後面啊
係噉佢有冇畀心機跑啊？
雖然佢睇落冇離神器噉
不過有其他人陪住佢，應該冇問題𠸏
阿蓮前輩
我哋一齊跑吖
阿純突然復活喇，頭先仲冇離神器噉
我先至冇喎
我只不過係想留前鬥後吒嘛
繼續啦
平時應該上緊堂𠸏
而家可以出嚟跑下，感覺好輕鬆啊
今日天氣又好
個手都好靚啊
星期日再嚟行街咯
健談哥
好好味噉啊
有貓啊
未見過嗰款果汁𠸏？
係咪新出㗎？
係啊，Bye and do啊
歡迎光臨
講嘢㗎
講乜嘢耐力啊、集中力噉？
對於好似我哋呢啲唔係跑馬拉松嘅人嚟講
根本就係多餘𠸏
莉亞玲
奇犽
好喇，再跑多陣就到終點㗎喇
畀心機啊
唔該老師
跑多陣就到checkpoint㗎喇
對唔住啊
我唔得喇
你哋行先啦吓？
好辛苦啊
咁快能源耗盡嗱？
螞蟻蟲對我哋呢啲文化係…
嘅學會唔公平啊
我哋點同田徑部
同有氧部去哋鬥啊？
KOn都有KOn嘅生存方式㗎
好似我哋噉
都可以利用音樂嚟跑步𠺢嘛
原來係噉
噉不如一邊唱歌一邊跑步吖
唔好咁快啦
哦，係喎，軟綿綿時間太快啊
噉跟住就唱《楓樹記》吖
Kana、Taro、Kimi、
Ano、Kono omoi…
着住個跑唔到步啊
連小嘈都唔得嗱？
唔使唱出聲都得㗎
講得啱啊
做咩啊？
我唔記得歌詞啊
竟然係噉？
噉咪啦啦…咗佢
直接飛落下一句噉咪得囖
算啦
你哋唔好理我喇
就抌低我喺呢一度走先啦
係噉，唔好唱歌喇
不如你試下諗住啲開心嘅嘢嚟跑啦
我諗噉樣會好啲㗎喎
人哋已經食唔落喇
喂，你諗緊乜嘢啊？
要諗住啲開心嘅嘢
唔使咁認真㗎喎
冇錯喇，唱歌最開心，鬥返轉頭喇
有咩事啊？
我諗到歌詞啊
Heartbreak，心臟破裂
胸口像要被龜洞撕裂
是你令我痛苦嗎？
阿靈去…還是因為…
馬拉松大賽呢？
小籌，努力啊
我哋已經跑完成條斜路㗎喇
之後只係淨返平路跑㗎咋
喂
吖，阿矢嘅朋友，你姓…
座座木啊嗬？
係檸木啊，我知道你叫做阿神呢，係啊
阿凌前輩，你結果都係等埋其他成員呀？
係喇
阿唯前輩呢？
消失咗？
出咗事啊，唔係啩，跑步都會出事？
當然啦，因為佢係阿唯
所以咩都有可能啊，係喎老師
大件事喇
做咩啊？
阿唯
你喺邊度啊？
但係好難想像一般人會
蕩失路嚟到呢個地方
就算係阿唯
都冇咩可能會走嚟呢一種
咁陰森恐怖嘅地方吖
我哋喺邊啊？
唔通而家係我哋蕩失咗路？
我哋實在太睇小馬拉蟲喇
但係你哋唔使驚㗎，玩求生就交畀我啦
嗱，嗰度有啲應該可以食得嘅蘑菇㗎
就係嗰啲喇，睇下，嗰啲又白又紅
好似馬鈴薯，噉即係有毒啊嗬？
你哋幾個
企喺嗰度做乜嘢啊？
你哋揾到阿唯未啊？
仲未揾到啊
我哋頭先喺呢度一路唱歌一路跑
嗰陣阿唯仲喺度𠸏？
冇錯係啊
沿路跑跑下，阿靈佢竟然開始作詞𠻹啊
噉人哋突然間有靈感嚟吖嘛
噉不如我哋分頭揾啦
我負責去嗰邊揾啦
阿純咁耐都未到𠸏？
前輩佢哋都係啊
辛苦晒喇
嗰邊有紅豆湯食喎
再唔快啲過去就冇晒㗎喇
係
不如我哋兩個食先啊，冇辦法啦
每人都一塊米餅㗎咋
知道
阿神，呢邊啊
今次弊喇
阿唯前輩，佢唔知去咗邊啊
阿唯
點算啊？
揾極都揾唔到𠸏？
我聽講好多人都喺呢
一帶附近見過UFO㗎
係噉，不如用嚟做河源祭嘅研究主題咯
唔通阿唯佢真係咁唔好彩畀外星人捉咗？
咁多位
對唔住啊
係啊，休呀，揾到我家姐未啊？
仲未揾到啊，揾咗好多地方都唔見喇
阿純講咗畀我知喇
頭先家姐未派到
check point就走失咗啊
應該話我哋喺嗰陣先留意到啊
我知喇
我諗家姐好可能係去咗嗰個地方啊
有隻茶枝？
哎吔，杯茶有茶枝喎
睇嚟今日你會有好運啊
係真𠸏？
但係
我上次聽婆婆講將啲晴天娃娃倒轉噉啩
結果冇效𠸏
哎吔，係呀？
我都係時候要走㗎喇，吓？
咁快？
噉你不如食完甜品先走啦
食完努力跑啊吓
唔通又有客人嚟？
你真係啊，我哋幾個幾擔心你啊
竟然走去婆婆屋企
滋滋悠悠噉樣食羊羹
對唔住啊
我跑跑下跌親，仲整到隻腳損咗流血
咁啱婆婆行過見到我受咗傷
所以就嚟咗婆婆屋企借膠布
順便坐低休息，係噉，你隻腳點啊？
係膝頭哥損咗少少吒嘛
真係好彩喇，都唔係好嚴重啫，不過
點解你會知佢喺婆婆度𠸏？
因為條路近屋企吖嘛
所以咪估佢會嚟呢度囖
對唔住啊，麻煩到你哋
係噉我而家返學校嗰度先喇
要快啲話畀老師知家姐冇事啊
你哋慢慢跑返終點就得㗎喇
你細妹真係好乖啊
好啦，我哋聽佢話慢慢跑返終點啦
家姐就唔掂喇
我哋而家跑返去食鮑味喇
都冇所謂啦
唔制啊
跑鮑味咁多人見到實會好瘀㗎
話唔定喺終點跌倒會吸引更多fans呢
你唔好喺度講埋晒啲唔經理嘅嘢啊
又打人
阿唯冇事呀？
噉就真係太好喇
係啊，好彩咋
出嚟喇
好多人踎住我哋
冇事嘅，我哋一齊跑過終點噉咪得囖
前輩
唔跑快啲，紅豆湯就冇米餅㗎喇
做咩啊？
米餅？
阿奎亞…
嗰塊米餅？
因為我食咗一塊米餅
所以老師就唔夠米餅整紅豆湯㗎喇
即係話，包包尾嘅人就冇米餅食咩話？
米餅？
喂，餅？
佢哋又會突然加速𠸏？
點解呢？
你係乜嘢？
乜佢跑得咁快𠸏？
你冇事吖嘛？
個個都望住我
好彩包尾都有米餅食
唔係真係唔知點算喇
噉梗係啦，買米餅有咩可能斷人頭
買到同學生嘅人數一模一樣㗎？
結果竟然因為阿唯而搞到噉樣
噉都畀我講得中
阿靈，好對唔住啊
不過噉樣都幾好玩吖
係啊，跑馬拉松幾好啊，你有咩資格講？
對唔住啊
不如我哋添多碗咯
出面仲有米餅食啊，嗰啲係留畀老師㗎
咪住先，雜誌喺邊度啊？
阿唯，你喺邊啊？
聽到應下我吖
好快冇晒紅豆湯㗎喇
好肚餓啊
阿紫呀
不如你寫KOn一日嘅活動流程出嚟吖
好唔好啊？
好啊
弊喇…
我習慣咗佢哋呢啲做嘢方式㗎
不過你要等我一陣啊
因為我想換咗件鹽先啊
其實我寫咗首新歌，係學園祭用㗎
而家噉樣好似真正嘅KOn噉
由今日起
阿矢返嚟喇